ООО «АУДЕНТ» официальный представитель INGETEAM на территории Республики Беларусь и Российской Федерации. 
 
 Ingeteam- международная компания, специализирующаяся на электрическом оборудовании, управляющей электронике,
 а также на проектах в области электротехники и автоматизации. 
 
 Мы предлагаем полную линейку зарядных станций Ingerev для электротранспорта сегодня и завтра.
 Предоставляемый нами комплекс услуг пополняет фронтенд/бэкенд программное обеспечение и сервисное обсаживание продукции Ingeteam. 
 
 Обладая более чем 45-летним опытом работы в области электрооборудования и 3 десятилетиями в области возобновляемых источников энергии,
 INGETEAM использовала свой опыт для разработки линейки зарядных станций для электрических транспортных средств INGEREV,
 поддерживающих весь перечень зарядных мощностей и типов установки, от точек быстрой зарядки до зарядок на дорогах общего пользования,
 торгово развлекательных центрах, рабочих местах, отелях, стоянках и паркингах. Доступны зарядные станции на переменном и постоянном токе.
